
FUNCIONES CALLBACK

 Dijimos que una funcion es un bloque de codigo de programacion que realiza una tarea dada. Hacer Callback en una funcion es pedir
que se realice dentro de una funcion dada, otra funcion que realiza una tarea.

 digamos que una funcion dada multiplica el numero recibido por 5

 Function multi (n)= {

 return n*5;

}

 por otro lado, tenemos una funcion que llama a la funcion multi y ademas imprime un mensaje

 function mostrar (n, multi) = {

     return 'el resultado es: ' + multi(n);

 }

de esta manera no tenemos que volver a escribir dentro de la funcion "mostrar" las operaciones que ya realiza "multi" haciendo
callback de multi en mostrar.